Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 25=
=Episódio 25=
Father,
Pai,
this time,
Desta vez,
I really can't cover for Moshang anymore.
Eu realmente já não consigo encobrir o Moshang.
He broke through
Ele rompeu as barreiras.
the barrier you set
a barreira que estabeleceu
just to see Feng Zhilou.
Só para ver o Feng Zhilou.
I tried to convince him to come back to the sanctuary,
Tentei convencê-lo a regressar ao santuário.
but I never imagined
mas nunca imaginei
he would team up with Feng Zhilou
Faria dupla com Feng Zhilou.
and use the sigil to injure me this badly.
e usar o sigilo para me magoar dessa forma.
Where's Shang now?
Onde está Shang agora?
He has to be with Feng Zhilou.
Ele precisa de estar com Feng Zhilou.
He's completely blinded by love.
Está completamente cego de amor.
We kept waiting for Prince Shang to come to his senses,
Ficámos à espera que o Príncipe Shang voltasse a si.
but instead he betrayed us.
Mas, em vez disso, traiu-nos.
Just who is Feng Zhilou?
Afinal, quem é Feng Zhilou?
How could she drive a wedge between two dragon princes?
Como poderia ela semear a discórdia entre dois príncipes dragões?
She's vicious!
Ela é cruel!
She's practically a demon!
Ela é praticamente um demónio!
Your Majesty,
Sua Majestade,
we went to the mortal realm to meet Feng Zhilou
Fomos ao reino mortal ao encontro de Feng Zhilou.
to help Prince Shang break that obsession.
para ajudar o Príncipe Shang a ultrapassar esta obsessão.
Feng Zhilou is the illegitimate daughter
Feng Zhilou é a filha ilegítima.
of the Feng family.
da família Feng.
Before she met Prince Shang, she had no spiritual root and couldn't cultivate at all.
Antes de conhecer o Príncipe Shang, ela não tinha raízes espirituais e não conseguia cultivar nada.
She made a pact with the sigil.
Ela fez um pacto com o sigilo.
Her extreme Yin body can cure the Yang poison.
O seu corpo Yin extremo pode curar o veneno Yang.
That's how she bonded with Prince Shang.
Foi assim que ela criou um laço com o Príncipe Shang.
In terms of ability and character,
Em termos de habilidade e carácter,
she may be mortal,
Ela pode ser mortal,
but she's far better suited
mas ela é muito mais adequada.
than Princess Liluo
do que a Princesa Liluo
to become Dragon Queen.
Para se tornar a Rainha dos Dragões.
Your Majesty,
Sua Majestade,
things are not as Prince Zhi described them
As coisas não são como o Príncipe Zhi as descreveu.
Prince Zhi fought Prince Shang.
O Príncipe Zhi lutou com o Príncipe Shang.
Prince Shang has lost his dragon horns and without the dragon pearl to heal him,
O príncipe Shang perdeu os seus chifres de dragão e, sem a pérola do dragão para o curar,
his organs are severely damaged.
Os seus órgãos estão gravemente danificados.
That's why he hasn't returned.
É por isso que ele não voltou.
Even without the dragon pearl,
Mesmo sem a pérola do dragão,
Prince Shang forced his way to the mortal realm
O príncipe Shang forçou a sua entrada no reino mortal.
because he sensed Feng Zhilou
Porque ele sentiu Feng Zhilou
and the dragon child were in danger.
e a criança dragão estavam em perigo.
What?
O quê?
Bai Lu,
Bai Lu,
what did you just say?
O que acabou de dizer?
You said Feng Zhilou's carrying a dragon child?
Disse que Feng Zhilou está grávida de um filho dragão?
Your Majesty, it's true.
Majestade, é verdade.
After a thousand years, you're finally going to have a grandson.
Ao fim de mil anos, vai finalmente ter um neto.
Shang always acts like
Shang age sempre como se
he has no interest in anything.
Ele não tem interesse em nada.
He finally came to his senses.
Ele finalmente caiu em si.
How did he suddenly come to his senses?
Como é que ele, de repente, voltou a si?
Elder,
Mais velho,
hurry up.
despacha-te.
Read my grandson's future.
Leia o futuro do meu neto.
Alright.
Tudo bem.
Your Majesty, how could an ordinary woman
Majestade, como poderia uma mulher comum ...
conceive a dragon child so easily?
Conceber um filho dragão tão facilmente?
What Prince Shang said is true.
O que o Príncipe Shang disse é verdade.
Princess Liluo isn't the Wujing Saintess.
A princesa Liluo não é a Santa Wujing.
Feng Zhilou is the real one.
Feng Zhilou é o verdadeiro.
Fei Yuan,
Feiyuan,
don't try to mislead us.
Não nos tente enganar.
An ordinary woman can bear a dragon child too.
Uma mulher comum também pode gerar um filho dragão.
It's just that when the child is born,
É que quando a criança nasce,
both mother and child are likely to die.
É provável que tanto a mãe como a criança morram.
Until the child is born,
Até ao nascimento da criança,
nothing is certain.
Nada é certo.
Your Majesty,
Sua Majestade,
Prince Shang is barely holding on.
O príncipe Shang está a segurar-se por um fio.
I beg the sanctuary to show mercy
Suplico ao santuário que mostre misericórdia.
and save Prince Shang and his child.
e salvar o Príncipe Shang e o seu filho.
We're willing to risk our life
Estamos dispostos a arriscar a nossa vida.
to plead for Prince Shang and Feng Zhilou.
Interceder a favor do Príncipe Shang e de Feng Zhilou.
Your Majesty,
Sua Majestade,
even if you hold a grudge against Feng Zhilou,
mesmo que guarde rancor a Feng Zhilou,
we can't leave Prince Shang and his child in the mortal realm.
Não podemos deixar o Príncipe Shang e o seu filho no reino mortal.
We'll go with you to the mortal realm.
Iremos convosco para o reino mortal.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
bring Shang back.
Tragam o Shang de volta.
I want to hear him explain everything.
Quero ouvi-lo explicar tudo.
Follow me.
Siga-me.
They should be over there.
Eles deveriam estar lá.
You must capture them for me.
Deve capturá-los para mim.
Hurry up.
Despacha-te.
Keep up.
Manter-se.
You two, search over there.
Vocês os dois, procurem ali.
Yes.
Sim.
Let's go. Hurry up.
Vamos lá. Depressa.
Search carefully.
Procure com atenção.
Yes.
Sim.
Nothing.
Nada.
Nothing here either.
Nada por aqui também.
Keep looking.
Continue procurando.
You must find Yue, Feng Zhilou
Deve encontrar Yue, Feng Zhilou
and Prince Shang.
e o Príncipe Shang.
They couldn't have run far.
Não poderiam ter corrido muito longe.
Yes.
Sim.
I'm a nine-hundred-year-old flood dragon.
Sou um dragão das cheias de novecentos anos .
Mortals like you
Mortais como você
will never find the barrier I set.
Nunca encontrarei a barreira que estabeleci.
Zhilou and Prince Shang, please be safe.
Zhilou e o Príncipe Shang, por favor, mantenham-se em segurança.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
the child and I need you.
A criança e eu precisamos de si.
You have to wake up.
Precisa de acordar.
You think I'll remember you forever?
Achas que me vou lembrar de ti para sempre?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
That's not going to happen.
Isso não vai acontecer.
Your sigil,
O seu sigilo,
your heart-guard scale,
a sua escala de proteção cardíaca,
your Icebound Sword,
a sua Espada Congelada,
everything that belongs to you...
Tudo o que lhe pertence...
If you die,
Se morrer,
I'll throw them all away.
Vou deitar todos fora.
I won't keep anything.
Não vou guardar nada.
If
Se
Fei Yuan and Bai Lu can't bring back your dragon pearl,
Fei Yuan e Bai Lu não podem trazer de volta a sua pérola do dragão.
I'll stay right here.
Vou ficar aqui mesmo.
I'll stay by your side.
Vou ficar ao teu lado.
I'll stay with you
Vou ficar contigo
until our child is born.
até ao nascimento do nosso filho.
Then I'll use my own death
Então usarei a minha própria morte.
to tear off this cursed sigil
arrancar este maldito sigilo
and give it back to you.
e devolver-lhe.
You have to wake up.
Precisa de acordar.
You're the Dragon God.
Tu és o Deus Dragão.
Every creature in this world
Todas as criaturas deste mundo
needs your protection.
Precisa da sua proteção.
Zhilou,
Zhilou,
what you're seeing now
O que está a ver agora
is my soul.
é a minha alma.
The heart-guard scale holds a fragment of my soul.
A balança que guarda o coração contém um fragmento da minha alma.
That's how I can appear before you.
É assim que poderei comparecer perante vós.
But
Mas
I can only stay for a moment.
Só posso ficar por um instante.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I know everything
Eu sei tudo
you've done for me.
Você fez isso por mim.
Why are you so foolish?
Por que é que é tão tolo?
You gave me every precious thing
Deste-me tudo de precioso.
you have.
tem.
Ever since I was born,
Desde que nasci,
there's been only one voice in my ear.
Só houve uma voz ao meu ouvido.
As the Dragon Prince,
Como o Príncipe Dragão,
the heir to the sanctuary
o herdeiro do santuário
and to the Dragon King,
e ao Rei Dragão,
I had to become stronger.
Eu precisava de ficar mais forte.
Only with enough power
Só com energia suficiente
could I protect the sanctuary and the mortal realm.
Será que conseguiria proteger o santuário e o reino mortal?
That duty was carved into my bones.
Esse dever estava gravado nos meus ossos.
I never
Eu nunca
complained about it.
reclamou disso.
I never gave up.
Eu nunca desisti.
I never questioned it
Eu nunca questionei isso.
until I met you.
até te conhecer.
It's almost funny.
É quase engraçado.
To everyone else,
Para todos os outros,
the high and mighty, all-powerful Dragon God
o altivo e poderoso, todo-poderoso Deus Dragão
is nothing more than a man betrayed by his own family,
não passa de um homem traído pela própria família.
tortured by the Yang poison,
torturado pelo veneno Yang,
and a pitiful wretch who has disappointed his father.
e um miserável que desiludiu o pai.
But it was those moments
Mas foram aqueles momentos
of weakness and pain
de fraqueza e dor
that made me feel
fez-me sentir
truly alive.
verdadeiramente vivo.
Thank you, Zhilou.
Obrigado, Zhilou.
You're the one who showed me
Foi você que me mostrou
that I can protect the world
que eu posso proteger o mundo
yet still fail to protect myself.
e mesmo assim não me consigo proteger.
I regret nothing.
Não me arrependo de nada.
Everything I've done
Tudo o que fiz
was to keep you safe.
Era para te manter em segurança.
Take our child
Levem o nosso filho
and live a good life.
e viver uma vida boa.
If only one of us
Se ao menos um de nós
could survive,
poderia sobreviver,
I want it to be you.
Quero que sejas tu.
That's why
É por isso
I gave you the heart-guard scale.
Eu dei-te a balança de proteção cardíaca.
It feels strange
É uma sensação estranha.
to see myself like this.
Ver-me assim.
Even if there's only a glimmer of hope,
Mesmo que haja apenas um vislumbre de esperança,
I won't give up.
Eu não vou desistir.
Let's think about something happy.
Vamos pensar em algo que nos faça felizes.
♪The rust-stained sword pierces the evening glow♪
♪A espada manchada de ferrugem perfura o brilho do entardecer♪
I was thinking
Eu estava a pensar
that once everything is resolved,
que assim que tudo estiver resolvido,
we could go back to the Feng Manor together.
Poderíamos voltar juntos para a Mansão Feng.
If you plan
Se planeia
to take the child back to the sanctuary,
para levar a criança de volta ao santuário,
♪Memories rise and fall, lost in a fleeting haze♪
♪As memórias surgem e desaparecem, perdidas numa névoa fugaz♪
don't be too strict with him.
Não seja demasiado rígido com ele.
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪Num sonho, vejo aquele que partiu para longe♪
I hope he can be like you,
Espero que ele possa ser como tu.
living at the Feng Manor,
vivendo na Mansão Feng,
free,
livre,
growing up wild and strong.
crescendo selvagem e forte.
More than having a son,
Mais do que ter um filho,
I actually hope for a daughter.
Na verdade, espero que seja uma filha.
I believe you'd
Acredito que você...
help her grow into someone
ajudá-la a tornar-se alguém
extraordinary at the sanctuary.
extraordinário no santuário.
Alright.
Tudo bem.
♪Oaths once strong like mountains, now fading away♪
♪Juramentos outrora fortes como montanhas, desvanecem-se agora♪
Chu Moshang,
Chu Moshang,
what happens to a Dragon after death?
O que acontece a um dragão após a morte?
After a Dragon dies,
Após a morte de um dragão,
♪A sudden breeze shakes blossoms from the tree♪
♪Uma brisa repentina abala as flores da árvore♪
everything returns to nourish heaven and earth.
Tudo regressa para nutrir o céu e a terra.
I see.
Eu vejo.
Human lives are short.
A vida humana é curta.
In the end, we all return to dust.
No fim, regressamos todos ao pó.
We're not so different.
Não somos assim tão diferentes.
In the near future,
Num futuro próximo,
we'll meet again
Nos encontraremos novamente.
somewhere close.
Algures próximo.
Don't you think?
Não acha?
♪Pondered each word to ask how you fare♪
♪Refleti sobre cada palavra para perguntar como estás♪
♪Twelve years gone, only longing left to bear♪
♪Doze anos se passaram, restando apenas a saudade♪
♪Oaths once strong like mountains, now fading away♪
♪Juramentos outrora fortes como montanhas, desvanecem-se agora♪
To possess such skill at such a young age,
Possuir tal capacidade em tão jovem idade,
you're truly incredible.
Você é realmente incrível.
Xiaoyu studied medicine under Physician Chu.
Xiaoyu estudou medicina com o médico Chu.
She's more than qualified to be the head of the apothecary.
Está mais do que qualificada para ser a chefe da farmácia.
I remember the only person in Wujing City
Lembro-me da única pessoa na cidade de Wujing.
with such skill was Physician Chu.
O médico Chu possuía tamanha habilidade.
He's a stubborn old man.
É um velho teimoso.
He always said
Ele dizia sempre
he'd only pass down his craft to someone he approved of.
Só transmitiria o seu ofício a alguém que aprovasse.
He clearly made the right choice.
Fez claramente a escolha certa.
I miss Zhilou.
Sinto falta de Zhilou.
I want to hold her like this every day.
Quero abraçá-la assim todos os dias.
When you see her again,
Quando a voltar a ver,
you'll be able to hold her just like this.
Poderá segurá-la assim mesmo.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
it's almost time.
Está quase na hora.
We have to go.
Temos de ir.
Zhilou hasn't visited me lately.
A Zhilou não me visita há algum tempo.
Be honest with me.
Seja sincero comigo.
Is she in danger?
Ela está em perigo?
Ms. Yue,
A Sra.
Zhilou and Prince Shang love each other.
Zhilou e o Príncipe Shang amam-se.
But because Liluo was promised to him first,
Mas como Liluo lhe fora prometido primeiro,
Prince Shang gave up his Dragon God power
O príncipe Shang renunciou ao seu poder de Deus Dragão.
and his dragon pearl to be with Zhilou.
e a sua pérola de dragão para ficar com Zhilou.
Recently he was injured during an ambush.
Recentemente, ficou ferido durante uma emboscada.
We're waiting for them to return too.
Estamos à espera que eles voltem também.
Do you know why Liluo
Sabe por que Liluo
was able to become the Wujing Saintess?
Ela conseguiu tornar-se a Santa Wujing?
Zhilou and I
Zhilou e eu
are the descendants of the Wujing Saintess.
são descendentes da Santa Wujing.
The Feng Manor
A Mansão Feng
is her homeland.
é a sua terra natal.
No matter what trick your mother pulled,
Não importa qual o truque que a sua mãe tenha usado,
Zhilou and Prince Shang
Zhilou e o Príncipe Shang
still found each other at the Feng Manor.
Encontravam-se ainda na Mansão Feng.
It's fate.
É o destino.
They're a match made in heaven.
São um casal perfeito.
I'm sorry, Ms. Yue.
Sinto muito, Sra. Yue.
I don't blame you.
Eu não te culpo.
I'm alright.
Estou bem.
Whatever happens between Zhilou and Prince Shang
Independentemente do que acontecer entre Zhilou e o Príncipe Shang
is written by destiny.
Está escrito pelo destino.
Every hardship they face
Todas as dificuldades que enfrentam
is a trial they must overcome.
É uma provação que têm de superar.
Only by surviving them
Só sobrevivendo a eles
can they begin anew.
Podem recomeçar?
The Dragon God and the Wujing Saintess
O Deus Dragão e a Santa Wujing
will protect them.
irão protegê-los.
Back then,
Naquela época,
I let my role as a mother
Deixei que o meu papel de mãe me guiasse.
cloud my judgment.
toldar o meu julgamento.
How did I end up with a daughter like Liluo?
Como é que acabei com uma filha como a Liluo?
I've caused you so much trouble, Xiaoyu.
Eu causei-te tantos problemas, Xiaoyu.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
your willingness to look after me
a sua disponibilidade em cuidar de mim
touches me deeply.
Toca-me profundamente.
Even though I can't see you well,
Embora não te consiga ver bem,
I can feel you here with me.
Consigo sentir-te aqui comigo.
Thank you
Obrigado
for being part of my life.
Por fazer parte da minha vida.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪